Frontend todos

TODO Meting details tab maken
TODO Foto toevoegen bij klikken op "foto mist" icon
TODO Bug weghalen waarbij je altijd terug gaat naar de tutorial via de back button
TODO Geen metingen en first visit? Pijltje naar de plus knop, rest donkerder ding
TODO Plaats telefoon vlak ding maken inclusief wacht icoontje oid
TODO Meting wordt nu gedaan tab maken, inclusief "laat grafieken zien" knop
TODO Hoe zit het met app data op de telefoon? --> Al wel soort van geïmplementeerd
TODO Hoe zit het met strings en vertalingen?
TODO Tutorial slides naar constraint layout, niet relative layout (slide 1 heeft dit al!)