Alpha todos
TODO Namen measurements
TODO Eindscherm opschonen
TODO Tutorial widget opschonen en met layoutinflater maken
TODO Scherm draai bulletproof maken
TODO Heel hard zorgen dat hij niet kan crashen
     Ook als je hem afsluit!
     Misschien exception throwing anders doen (nu altijd uncaught!)
TODO Graph issues oplossen


General todos
TODO Als je je measurement nooit start moet hij worden weggegooid
TODO Oude widget instellignen opslaan?
TODO Een miljoen unittests schrijven

Details
TODO How to deal with widget x memory clear-up deleting the settingspages page?
TODO Google play services wordt helemaal gebruikt. Dit kan partial om ruimte te besparen.
TODO Check build.gradle voor app --> error in versie.

